ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
នោះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកទាំងពីរ។
EPISODE 7
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារជាសំឡេងមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកថ្ងៃនេះ...
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជានរណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក
មុខរបស់អ្នក, អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កែសម្រួល - លុប
លុប?
បាទ
ទេ
SIS ធំ
ស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះទេ
ក្រចកដៃរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់...
កាហ្វេជាមួយនាង...
ហើយកាន់ដៃនាង។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំដោយសារតែវា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នក,
ហើយអ្នកបានធ្វើដូច្នេះជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ​អ្នកស្រី បូម។
អ្វី?
ខ្ញុំ Sun Jae-gyu...
កុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចខ្ញុំមើលទេ
ហើយខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ វប្បធម៌
ចម្រាញ់ឬអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
អ្នកស្រី ប៊ូម!
ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា​បែប​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
បេះដូងដ៏ក្ដៅគគុករបស់បុរសម្នាក់
អាចយកបានច្រើនណាស់។ ហ្គោស។
មែនហើយ
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមភ្លើង
ទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែក។
តោះ​កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថានាងជានរណា។
តើនាងជានរណា? អតីត?
មិត្តស្រី? ឬ...
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
ដាច់ខាត។
អញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
តាមពិតនាង...
- ពីការធានារ៉ាប់រង។
- ពីធានារ៉ាប់រង?
អ្នកណាជិតដល់ម្លឹង
ជាមួយភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង?
តើការធានារ៉ាប់រងប្រភេទណា?
តើ​វា​ជា​ប្រភេទ​ការ​រ៉ាប់រង​ប្រភេទ​អ្វី?
អញ្ចឹង...
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពការចំណាយជាក់ស្តែង។
នាងបាននិយាយថាមនុស្សរស់នៅរហូតដល់ 100 ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅដោយគ្មានធានារ៉ាប់រងសុខភាពបានទេ។
ជាក់ស្តែង នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
Doberman នៃពិភពធានារ៉ាប់រង។
ពេល​នាង​ខាំ នាង​មិន​ដែល​ទៅ​ណា​ទេ។
ដូច្នេះតើនាងខាំអ្នកទេ?
មក​ដល់​ហើយ​នាង​បូម។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សប្រុស
ដែលជាមូលដ្ឋានធានារ៉ាប់រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលឈឺទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយការធានារ៉ាប់រង?
បន្ទាប់មកនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
បើនារីម្នាក់នោះត្រលប់មកវិញ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នក មុខរបស់អ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះម្តងទៀត ...
អ្នកស្លាប់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះ យើង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលយើងបានសន្យា។
បាទ ពីរឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ ពីរឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ប្រាកដ។ អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
- និយាយអញ្ចឹង...
-បាទ តើវាជាអ្វី?
យើងមិនទទួលបានវិស្សមកាលឬអ្វីមួយទេ?
- វិស្សមកាល?
- បាទ។
តើវិស្សមកាលសម្រាប់អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ
វិស្សមកាល​មាន​ន័យ​ថា​
បង្កើនផលិតភាពមែនទេ?
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ ហើយទៅណាត់ជួប
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
សម្រាប់ពីរឆ្នាំ។
ឬប្រហែលជាមិនមែន?
គ្រាន់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
បាទ។
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពី Green Narae បញ្ចប់?
អ្នកបានទទួលវា! គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកពិតជាទៅ Shinsu មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ឈប់"?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានឮពី
ក្នុងរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោង 7:48 ព្រឹក។
សុំសំបុត្រ
ទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ Song Ga-in ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំគួរតែទៅរកវា។
អ្នកមានសញ្ញាខុស
ដូច្នេះបម្រុងទុកជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានគិតថា Bom ផ្លាស់ប្តូរបេះដូងភ្លាមៗ
គឺជាផ្នែកនៃរូបភាពធំរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយពីមុនថា
ថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំគួរតែប្រាកដថាជួលអ្នក។
ជាអកុសល ខ្ញុំបាន...
និយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់ជួលអ្នកជាផ្លូវការ
ដើម្បី​ដោះស្រាយ...
សម្រាប់​ករណី​វាយ​ប្រហារ​របស់ Sun Jae-gyu។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគូររូបធំ
ប៉ុន្តែខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំរអិលមួយភ្លែត។
តើអ្នកមានការរំខានប៉ុណ្ណា
ដើម្បីឱ្យខ្មៅដៃរបស់អ្នករអិល?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានខ្ចប់រួចរាល់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះទល់មុខគ្នា។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់បានរបាយការណ៍ប្រចាំខែ ឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកពិតជាមានផែនការទេ?
ដូច្នេះចោរ
ចាប់បានដៃក្រហម
នៅចំការម្ទេសរបស់ Jjang-gu?
តើវាជានរណា?
អ្នកណាយកវាទាំងអស់
មេជូនិងមេដាយមាស?
- សត្វក្តាន់។
- សត្វក្តាន់?
មានសត្វក្តាន់មួយក្បាលនៅវាលស្រែ...
- បាទ។
- ... ហើយករបស់វាភ្លឺ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- វាប្រែចេញ
វាត្រូវបានពាក់
មេដាយមាសរបស់លោកយាយ Dong-pyo ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងបន្ទោសមនុស្សខុស។
នោះអាចជារឿងអាក្រក់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មើល​ទៅ។
នោះមិនមែនជាលោកគំនិតអាក្រក់ទេឬ?
អូជាទីស្រឡាញ់។ នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតណាស់!
គាត់​បាន​ភ្ជួរ​រាស់​ដី​ក្រោម​ពន្លឺ​ថ្ងៃ។
តើព្រះអាទិត្យបានឆាបឆេះខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ?
គាត់ញញឹមដូចមនុស្សល្ងង់។
តើគាត់ទៅណា?
គាត់បានបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលរបស់គាត់។
ច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk ។
គាត់ក៏បានបញ្ចប់
វិទ្យាស្ថានបណ្ដុះបណ្ដាលតុលាការទី៤៧
នៅលើកំពូលនៃថ្នាក់របស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់សម្រាប់ភាពពិសេសរបស់គាត់។
ទេពកោសល្យជាមេធាវីវ័យក្មេង
នៅក្រុមហ៊ុនមេធាវី Sujun,
ឈ្នះពានរង្វាន់មេធាវីថ្មីឆ្នើម។
នៅមានសល់ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅ
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ,
សំឡេង​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចេញ​ហើយ លោក ហុង។
"ជួបអ្នកជំនាញជោគជ័យ" ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាជោគជ័យជាអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាជោគជ័យពិតប្រាកដ។
នរណាម្នាក់នៅខាងខ្ញុំ
"នរណាម្នាក់នៅខាងខ្ញុំ"?
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក,
តើមានអ្វី
ជោគជ័យជាងនេះ?
ពេលជួបអតិថិជនលើកដំបូង
ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសន្យានេះ។
"ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក" ។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពអយុត្តិធម៌នៅពេលខ្លះ។
ពេលខ្លះមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត
បែរខ្នងដាក់អ្នក
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្នកណានៅក្បែរអ្នកទេ។
កុំ
ទាំងស្រុងនៅខាងអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាមេធាវីគឺអំពី។
ពូ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តតូចមួយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញ galbi ដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះ
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត Green Narae?
មក!
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់សាច់ដុំខ្លះនៅក្នុងថ្គាមរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានទៅជុំវិញ
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាបន្តនិយាយ
មានអ្វីមួយចេញពីខ្ញុំ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើអ្នកដើរជុំវិញបែបនេះទេ?
ការពិតគឺ,
បន្ទាប់ពីដំណើរកំសាន្តនេះ
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបមួយថ្ងៃ
ជាមួយកញ្ញា បូម។
គ្រាន់តែស្រមៃថានឹងណាត់ជួប Se-jin ។
តើអ្នកអាចឈប់ញញឹមបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកស្រី Bom អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បិទ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបិទ?
ថ្ងៃនេះប្អូនប្រុស Se-jin មកសាលា
ទាំងអស់ស្លៀកពាក់ខោអាវ។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ក៏​មើល
គាត់បានរក្សាការតែង និងនិយាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សាល​ប្រជុំ​មាន​ការ​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់ ovation ឈរ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅមហាវិទ្យាល័យទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែចង់ក្លាយជាមេធាវី។
ចុះ​កញ្ញា បូម?
តើ​នាង​បាន​លើក​ដៃ​សំពះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នាងបានទះដៃបំផុត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាគូស្នេហ៍ផ្លូវការទេ។
សម្រាប់ពីរឆ្នាំទៀត។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ នាង​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​ទៅ
ហើយញញឹមដាក់ចុះ។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
ដូច្នេះ គ្រូរបស់អ្នកបានបញ្ចេញមតិ
ទៅ Choi I-jun?
តាមដានយ៉ាងដិតដល់ក្នុងដំណើរកំសាន្តនេះ។
សូមមើលពីរបៀបដែលគ្រូរបស់អ្នកមានប្រតិកម្ម។
-យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
រីករាយ។
តើអ្នកស្គាល់ Choi I-jun ដែលជាមេធាវីទេ?
គាត់​បាន​ចង្អុល​មក​ខ្ញុំ
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក" ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតដូចឆ្កួត។
ខ្ញុំបានលឺគាត់ និង Sun Jae-gyu
មានអាយុដូចគ្នា។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកវាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- ត្រូវទេ? នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
- បាទ។
តើអ្នកបានឃើញ Sun Jae-gyu ទេ?
សម្ដែង​ក្នុង​ការ​ដាក់​ខ្នោះ?
តើ​ស្ត្រី​អាច​ទៅ​រក​ចោរ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំគួរតែកំណត់ចំណុចមួយចំនួនឱ្យត្រង់។
លោក ស៊ុន មិនមែនជាចោរទេ។
គាត់កំពុងព្យាយាមចាប់ចោរ។
ស្ត្រីដែលអ្នកបានឃើញ
មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់លោក Sun ទេ។
នាងជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង។
ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង?
មក នោះ​ជា​ការ​អស់​សំណើច។
លោក Wi អ្នកបានឃើញពួកគេ។
របៀបដែលពួកគេបានមើលគ្នាទៅវិញទៅមក,
វាមើលទៅដូចជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង
និងអតិថិជនរបស់អ្នក?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​រាប់​ពី​មុខ​មាត់​នាង
វាដូចជានាងកំពុងសម្លឹងមើល
នៅឯកំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ការសង្កេតល្អ។
នៅពេលដែលនាងដាក់ចិត្តលើអតិថិជន
មិនមានការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
Doberman នៃពិភពធានារ៉ាប់រង។
អញ្ចឹងទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលបានការធានារ៉ាប់រងធ្មេញ។
តើភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងនោះមកម្តងទៀតនៅពេលណា?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបំបែកវា
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
នាងនឹងត្រលប់មកតំបន់នេះវិញ។
ដោយ​ឡែក​អ្នកស្រី បូម។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មើលពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ល្អ​ជាង។
- ឆ្លើយមុនពេលអ្នកទៅ។
- នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកស្រី បូម ពួកយើងនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ប៊ូម!
អ្នកស្រី ប៊ូម
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
ជាមួយអ្នក និង Sun Jae-gyu មែនទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
កូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
Bom-sik!
ពួកគេឃើញគាត់ចូលកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាចោរ
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់នាគនៅលើដៃរបស់គាត់។
តែឃើញគាត់នៅមហោស្រពកីឡា
ហើយចាប់ចោរ
គាត់មានភាពប្រកួតប្រជែង និងសុចរិត។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
អ្នកកាន់តែច្រើននៅជុំវិញគាត់,
កាន់តែចង់នៅជិតគាត់
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គាត់មិនបានមកកន្លែងខ្ញុំទេ។
ដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ។
អញ្ចឹងឆ្កែដែលខ្ញុំបានយក
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយគាត់។
ដូច្នេះ​គាត់​មក​ពិនិត្យ​មើល។
ថ្មីៗនេះអ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នក​មាន​ពន្លឺ​ណាត់​ជួប​នោះ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត
ទៅកន្លែងដែលពូរបស់ Han-gyul ធ្វើការ។
អ្នកស្រី សឿ។
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើងគឺយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
សម្រាប់ដំណើរកំសាន្តរបស់ក្លឹបថាមពល...
អូ ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង...
មានអ្វីកើតឡើង។
ចុះបើសិស្សឮថានៅសាលា?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា Yoon Bom។
ប្រសិនបើសិស្សរកឃើញ អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញលោក Sun ថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែមានអរិភាពទាំងស្រុង
និងត្រជាក់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចងចាំអារម្មណ៍នោះនៅពេល
អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់​ជា​លើក​ដំបូង​ជាមួយ​នឹង​ពងមាន់។
- អីយ៉ា។
- អីយ៉ា ស្រស់ស្រាយណាស់
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាដីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
វាមហិមា។
ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ?
អីយ៉ា កន្លែងនេះឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​លោក​ស៊ុន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
បាទ។
គាត់?
នេះគឺជាភីលីព។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ល្បឿនខ្យល់បច្ចុប្បន្នគឺល្អ។
Nacelle ត្រូវបានភ្ជាប់។
ខ្សែរធ្លាក់ចុះ!
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រុក្ខជាតិបៃតងណារ៉ារបស់យើង!
ពូ អោយខ្ញុំប្រាប់រឿងមួយ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំគិត
ខ្ញុំកំពុងមើលភាពយន្តសកម្មភាព។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញមិនមែនជាភាពយន្តទេ។
ទួរប៊ីនខ្យល់ទាំងនេះបង្កើតថាមពលខ្យល់
ហើយកាំបិតងាយនឹងខូចខាត
ពីវត្ថុឬបក្សី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរោងចក្ររបស់យើងតាមដានជានិច្ច
និងថែរក្សាទួរប៊ីន
ទាំងនៅលើដីនិងនៅលើអាកាស។
អ្នកស្រី ប៊ូម
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ថ្មី​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនមែនរៀបការជាមួយ idol ទេ
វាគឺដើម្បីចូលរួមជាមួយ JQ Energy ។
អ្នកស្រី បូម យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តទំហំរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ?
អញ្ចឹង...
វាមានកំពស់។
"ខ្ពស់..."
នោះមែនទេ?
យើង​ក៏​អាច​ឃើញ​រោងចក្រ​សូឡា​ដែរ​មែន​ទេ?
ប្រាកដ។
- នាយក Gu, នាំពួកគេ។
- ប្រាកដ។
- តាមខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
- វិធីនេះ។
- បន្ត។
រោងចក្រថាមពល Shinsu គ្របដណ្តប់ប្រហែល
1,058,000 ម៉ែត្រការ៉េ។
យើងមាន 82,000 ម៉ូឌុលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ហើយវាបង្កើត
ប្រហែល 47 ជីហ្គាវ៉ាត់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
បច្ចុប្បន្ន យើងមានរោងចក្រថាមពលចំនួនបី
រួមទាំងនៅ Ulsan និង Dangjin
ហើយយើងកំពុងរៀបចំគម្រោងកសិដ្ឋានខ្យល់នៅ Taebaek ។
យើងមានបំណងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅលើ KOSDAQ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
មិនថាវាធំប៉ុណ្ណាទេ
គំរូអាជីវកម្មខ្លួនឯងមានកម្រិត
ដូច្នេះ វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ
ដោយគ្មានកត្តាតែមួយគត់។
Choi Se-jin ។
នោះជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងវិនិយោគ
24% នៃប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់យើងនៅក្នុង R&D
និងកំពុងអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យា ដើម្បីទប់ស្កាត់
ការថយចុះនៃដំណើរការដែលបណ្តាលមកពីការបំពុល។
ពូ មិនត្រូវការក្មួយប្រុសទៀតទេ?
បើ​អ្នក​ចង់​យក​កូន​មក​ចិញ្ចឹម ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចំណង​ដៃ
ជាមួយបងប្រុសភ្លោះរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
អ្នកស្រី បូម យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តចក្ខុវិស័យរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ?
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។
តើយើងអាចជួប CEO ថ្ងៃនេះបានទេ?
Se-jin ចង់ស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីការដំណើរការរោងចក្រថាមពល។
នាយក Gu!
នាំពួកគេ។
ប្រាកដ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​តាម​នេះ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ
លោកម្ចាស់ យើងចូលមក។
ជំរាបសួរ។
យើងមកពី Green Narae Energy Club
— នៅ Shinsu High។
នាយកប្រតិបត្តិ SUN JAE-GYU
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Jae-gyu នាយកប្រតិបត្តិនៃ JQ Energy ។
ពូរបស់អ្នកគឺ ...
CEO?
នោះជាសិទ្ធិ។
"J" តំណាងឱ្យ Jae,
ហើយ "Q" តំណាងឱ្យ Gyu ។
ខ្ញុំ Sun Jae-gyu ជា CEO នៃ JQ Energy ។
លោកគ្រូ អ្នកមើលទៅដូចសព្វដង
គំរូគម្របForbes។
ដឹងអត់ថាក្រណាត់នេះជាអ្វី?
សម្ភារៈប្តីល្អឥតខ្ចោះ!
និយាយតាមត្រង់ទៅពូ
គឺជាសម្ភារៈប្តីដ៏ល្អបំផុត។
គាត់ខ្លាំង មានឥទ្ធិពល
- និងសម្បូរបែប។
- អូ ឈប់។
ចុះ​អ្នក​ស្រី បូម យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្ត CEO របស់ក្រុមហ៊ុននេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
វាហាក់បីដូចជាអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបានឮ
ថាខ្ញុំជា CEO របស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
បាទ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
និយាយអញ្ចឹងតាំងពីពូរបស់ Han-gyul
ដំណើរការក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសួរបានដោយសេរី
អំពីរបៀបដែលរុក្ខជាតិដំណើរការ។
សេ ជីន មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកស្រី បូម ហេតុអ្វីអ្នកទុក
ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ?
កុមារត្រូវតែឃ្លាន។
តើយើងទទួលអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណា?
នាយក Gu ។
នាំពួកគេ។
ប្រាកដ។ សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
- តោះ!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការបង្ហាញផ្ទាល់
នៃការផ្លាស់ប្តូរ armbar
ពីជង្គង់លើពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបបបូរមាត់
នៅពេលអ្នកទៅហាត់ប្រាណ?
ខ្ញុំមិនទៅដូចទេ។
អ្នកនិយាយថាមើលខ្ញុំ
សប្បាយជាងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ក្នុង​ឈុត​រាត្រី​នេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ជា​បុរស​នោះ​ឬ?
អា​ហ្នឹង​ដែល​លែង​លះ​គ្នា​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនរណាម្នាក់
អ្នក​ស្ទើរតែ​មិន​ដឹង​ថា​«​មនុស្ស​ឆ្កួត​»​?
ដូច្នេះគាត់និយាយដោយរលូន
នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងទីក្រុងសេអ៊ូល ខណៈពេលកំពុងញញឹមដាក់អ្នក។
អ្នកគិតថាមានន័យថា
គាត់នៅក្នុងអ្នកឬអ្វីមួយ?
មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​គឺ​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន។
គាត់ឯកោនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
ហើយ​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ល្ងីល្ងើ​ជាមួយ។
នោះដំណើរការចេញ។
ខ្ញុំក៏ឯកាដែរ ដូច្នេះវាដំណើរការ។
នេះមិនមែនទេ។
Geez តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេនឹងទៅ
ទៅសួនកម្សាន្តនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
សួនកម្សាន្ត?
បាទ។
អ្នកស្រី សឿ មិន​ធ្លាក់​ក្នុង​រឿង​នោះ​ទេ?
ការបោកប្រាស់ស្នេហា។
កាមេរ៉ាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ពួកគេធ្វើសកម្មភាពចាប់អារម្មណ៍
ហើយធ្វើពុតថាស្រឡាញ់អ្នក។
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
យកលុយរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកបាត់។
វាជាការបោកប្រាស់ដែលចាប់មនុស្សឯកា។
ម្សៅហឹរ Anchovy
POCHEON-Style marinated GALBI
Han-gyul នេះជាgalbiដែលអ្នកបានលើកឡើង។
សាច់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ពណ៌គឺអស្ចារ្យណាស់។ នាំវាមក។
ហេហាន់ជីល
តើ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​លេង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ការ​រំខាន​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្រូរបស់អ្នក។
ត្រជាក់ និងឆ្ងាយពេញមួយថ្ងៃ?
ប្រញាប់ឡើង។
តើនាងទៅណា?
ភីលីព។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ
ទាំងអស់ galbi ទៅ Se-jin?
នោះហើយជា...
ដោយសារតែវាជាការកាត់ដ៏ល្អបំផុត ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវា។
ទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​អំណោយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំក៏នឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
ញ៉ាំ។
អីយ៉ា ចាំ​មើល​ថា​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉េចក៏ Se-jin មិនញ៉ាំអី?
អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​នេះ?
បុរស, នាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកក៏អាចញ៉ាំវាបានដែរ។ ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Yoon Bom មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគួរតែមានអរិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបិទភ្នែករបស់គាត់?
ចាំខ្ញុំអត់បានមើលទេព្រោះខ្ញុំចង់។
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងសរសៃឈាមទាំងនោះដោយរបៀបណា
នៅក្រោមអាវរបស់គាត់?
ធ្វើម៉េចអ្នកណាមិនអើពើ
កំភួនដៃរបស់គាត់បត់បែននៅពេលដុត?
- កញ្ញា បូម។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះមានរឿងរំខានអ្នកទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ
កញ្ញា សូ បានសួរខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេ?
Han-gyul ហាក់ដូចជា
ដើម្បីបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយផងដែរ។
ហើយកូនភ្លោះបានជជែកគ្នា។
អំពីសម្ភារៈប្តី។
អ្នកណាខ្វល់ថាកូនភ្លោះនិយាយអ្វី?
ក្មេងៗគ្រាន់តែរីករាយនឹងសាច់។
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
សូម​បិទ​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​យើង។
អ្នកស្រី ប៊ូម
ដឹង​អត់​ថា​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនោះ
ព្យាយាមមិនញញឹមរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ស្នាម​ប្រេះ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​ចាប់​បាន?
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីរៀបចំផែនការផ្លូវ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី--
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះ យើង​មិន​រត់​ទៅ​រក​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មានការសង្ស័យទេ។
- លោក ស៊ុន។
- កញ្ញា បូម។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Gosh ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានមេអំបៅម្តងទៀត។
តើអ្នករំភើបទេ?
មកយឺតពេលបង្រៀន?
ពេល​បុរស​ឲ្យ​សាច់​ស្ត្រី
នោះមិនមែនជាសំណើជាមូលដ្ឋានទេ?
- តើសាច់ប្រភេទណា?
- Pocheon galbi ។
តើអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះចៅប្រុសរបស់អ្នកអ្វី?
ជាក់ស្តែង គាត់ជាអ្នកលេង។
បើគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អាតម្លេះ?
តើអ្នកណាល្អចំពោះអ្នក?
Jjun ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ធ្លាក់​សម្រាប់​បុរស​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែគាត់មានប្រជាប្រិយភាព
ជាមួយក្មេងស្រីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​រវើរវាយ​ទេ។
ដោយ​របស់​ល្អ​ថោក​
ឬសំណូកជាមួយសាច់។
តើ​នេះ​ជា​រយៈពេល​បដិសេធ​ការ​លួច​ស្រលាញ់​ឬ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជា Choi Se-jin។
សេ-ជិន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកណាត់ជួប
ប៉ុន្តែមុននោះ
តោះវាយ Sun Han-gyul ជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិចនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​យក​ចុះ
ពូរបស់ Han-gyul ដំបូង។
អ្នកគួរតែភ្លេចមុខក្មេងប្រុសនោះ។
ហើយគ្រាន់តែរូបភាព Sun Han-gyul ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានថ្នាក់ទី 1
នៅលើកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកចុងក្រោយនេះ។
តោះទៅទំព័រ 136 ។
អ្នកត្រូវប្រើពាក្យដំបូង
និងភាពខុសគ្នាទូទៅ។
ប៉ុន្តែវាលឿន និងងាយស្រួលជាង
ប្រសិនបើអ្នកប្រើមធ្យមនព្វន្ធ។
អ្នកស្រី ប៊ូម!
ចូល។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង 4:30 ព្រឹក
ម៉ោង 4:30 ព្រឹក?
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
រាប់ថាជាថ្ងៃនោះមែនទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រះ​អាទិត្យ​មិន​ទាន់​រះ​ឡើង
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានលាងសំអាតនៅឡើយទេ។
ពិតជា?
អ្នក​ស្អាត​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​មិន​លាង​សម្អាត។
បើ​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ភ្ជួរ​ទៀត។
តើយើងទៅណាមុននេះ?
រឿងដំបូងនៅលើកាលវិភាគរបស់យើង ...
គឺជាថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពេលវេលា និងទីកន្លែង
ដែលជាកន្លែងដែលយើងនឹងមិនរត់ទៅនរណាម្នាក់,
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារខ្លះ។
ជួយខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
បិទបាំងរឿងនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់។
ត្រជាក់ណាស់។ Gosh វាត្រជាក់ណាស់។
- មួយ, ពីរ។
ដុងភីយ៉ូ។ លោក វី
លោក វី?
- មួយ, ពីរ។
អូ នោះហើយជាលោកគ្រូ។
មេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហេ។
- ខ្ញុំមកមើលថ្ងៃរះ។
- ដោយខ្លួនឯង?
មិនដឹងថាខ្ញុំជា introvert ទេ?
តោះរត់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំត្រូវការពេលតែម្នាក់ឯងដើម្បីគិត។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
មិនអីទេ ងាកមក!
- មួយ, ពីរ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
- ចេញមក។
- តើពួកគេទៅទេ?
- មួយ, ពីរ។
- ងាក!
- ប៉ុន្តែពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- មួយ, ពីរ។
លោកគ្រូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ទៅ!
សម្រាក!
យើងគិតថាអ្នកប្រហែលជាឯកោ
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​រត់
ហើយមើលថ្ងៃរះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
គិតអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ល្អណាស់ជើងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស? អ្វីៗមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនសូវលក់ទេ
ដូច្នេះការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។
ដោយវិធីនេះ,
តើនេះជាអ្វី?
- នេះមិនមែនជាអាហារមែនទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។ តើខ្ញុំអាចសាកល្បងមួយបានទេ?
មិនមានអាហារទេ!
- បើកវា។
- អត់ទេ!
បើកវា។
- តោះញ៉ាំ។
- បាទ។
វាជាការស្លាប់សម្រាប់។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ...
បានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ចម្អិនអាហារនិងរៀបចំនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សូមទោសដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់វា។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំទេ?
ពួកគេមិនបានឃើញអ្វីក្រៅពីភួយ។
ដោយវិធីនេះ,
ពួក​គេ​បាន​បរិភោគ​អាហារ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចប់​ជូន​អ្នក។
អ្នកណាខ្លះខ្វល់នឹងអាហារពេលនេះ?
ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
លោតចូល។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ភោជនីយដ្ឋានណាដែលអាចនៅក្រៅ
នៅលើភ្នំទាំងនេះ?
កន្លែងgukbapនេះ។
គឺ​ជា​ត្បូង​លាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលរត់ចូលម្តងណាទេ។
នរណាម្នាក់មកពី Shinsu នៅទីនេះ។
តោះចូល។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងវាយតម្លៃ Michelin របស់ Shinsu ។
ខ្ញុំមិនដែលរត់ចូលទេ។
មនុស្សឯកាពី Shinsu...
អ្នកស្រី ប៊ូម
នាយកសាលា!
តើអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ពូរបស់ Han-gyul ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត gukbap។
បាទ ពួកគេហៅខ្ញុំ
"រដ្ឋមន្ត្រីរបស់ Gukbap ។"
Gukbapបាននៅជាមួយខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
នាយកសាលា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅម៉ោងនេះ?
អ្វី? អូ បាទ។
វាជាខួបរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំ gukbapនៅថ្ងៃខួបរបស់អ្នក
ជាពិសេសនៅម៉ោង 7:20 ព្រឹក?
យើងជាមនុស្សពេលព្រឹក។
នៅលើនោះ កន្លែងនេះ។
មានតែយើងទេដែលដឹង។
វាជាកន្លែងដែលយើងមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
32 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះកន្លែងនេះត្រូវបាន
ត្បូងលាក់កំបាំង ៣២ឆ្នាំ?
រីករាយថ្ងៃគម្រប់ខួបអ្នកទាំងពីរ។
អូ អរគុណខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន gukbapនៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ចាំ Hye-suk សក់របស់អ្នក។
- តោះទៅ។
- Geez ។
មើលការចែចង់របស់នាងនៅក្នុងសំពត់នោះ។
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
នាងមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់នាង។
- ហេស៊ុក។
-បាទ?
វាក្តៅ។ តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​ការ៉េម​ខ្លះ?
- តើយើងគួរទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងមានសូកូឡា។
ត្រូវហើយ ជំរាបសួរ។
សូកូឡាពីរនៅក្នុងពែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់បង់ប្រាក់?
មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
លោក Jeong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យកកាបូបរបស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា យកកាបូបរបស់អ្នកចេញ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នៅទីនេះ។
Geez ស្អីហ្នឹង?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
កុំលក់អ្វីដែលកាន់តែច្បាស់
ជាងស្ករគ្រាប់កប្បាសនៅទីនេះ?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
កញ្ញា សឿ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីក្រុងនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយម្តាយទោល?
បុកនាង?
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា "ស្ថានភាព" ។
"ស្ថានភាព"?
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កុំនិយាយកុហក ប្រសើរជាង
ឬវានឹងប្រែទៅជា
"ស្ថានភាព" ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យល់? ជឿឬមិនជឿ,
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន PE តែម្នាក់គត់
— នៅ Shinsu High។
ហេស៊ុក!
- ហេស៊ុក!
- រក្សាវាចុះ។
អូគាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
ប្រហែលជាវាជាអាកាសធាតុល្អ។
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនមិនធម្មតាទេ។
វាមិនអីទេ តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នកឃើញ,
វានឹងមិនមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយហ្វូងមនុស្ស
ជាងភោជនីយដ្ឋាន
ជាមួយនឹងតុពីរបីដូចពីមុន?
ហើយវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវទេ សិស្ស
ឬគ្រូនឹងមក។
ស្អី?
ចាំគេទៅណា?
Gosh ខ្ញុំនៅតែកាន់កាបូបរបស់នាង។
ហ៊ាន។
តើយើងត្រូវសាកល្បងវាទេ?
អ្នកស្រី ប៊ូម
តោះធ្វើរឿងមួយនេះ ហើយចាកចេញទៅ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅ
ទៅសួនកម្សាន្តជាមួយមិត្តប្រុស...
ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីនោះ។
តោះ...
ហេស៊ុក។
អ្នកស្រី សឿ។ មាន​កញ្ញា​សូ!
ជាប់គាំង។
ហេស៊ុក។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយបេះដូងទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចាំ Hye-suk! យើងមិនអាចចូលទីនេះបានទេ?
ហ៊ាន។
តើយើងធ្វើអ្វី? នៅទីនោះ...
ដោះលែង​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​!
ទេ
ចេញពីផ្លូវ។
- ចូលមកទីនេះ។
- អ្វី?
យើង​គួរ​លាក់​ខ្លួន​ពី​កញ្ញា​សឿ។ ប្រញាប់។
អ្នកស្រី ប៊ូម
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នករួចហើយ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ហេស៊ុក។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរទៅទីនេះទេ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
កញ្ញា បូម នៅឯណា?
Hye-suk ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង Bom?
អ្នកស្រី ប៊ូម
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ដោះលែង​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​!
បាទ នៅទីនោះ។ អ្នកស្រី ប៊ូម!
អ្នកស្រី ប៊ូម!
Sun Han-gyul?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប។
តើយើងនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
យើងមិនបានចាប់ថ្ងៃរះទេ។
ឬរីករាយជាមួយភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អ។
វាមិនដូចជាការរំពឹងទុកទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងមាន
កាលបរិច្ឆេទសួនកម្សាន្តនោះបន្តិច។
តើអ្នកពិតជាចង់ជិះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានធម្មតា
កាលបរិច្ឆេទធម្មតាដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន យើងគួរតែធ្វើវា។
បាទ មកជាមួយខ្ញុំ។
លោតចេញ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jae-gyu Land!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាសាលាបឋមសិក្សាដែលបិទទ្វារ។
សួនកុមារត្រូវបានគេមើលឃើញថាមានថ្ងៃល្អជាង។
អ្នកណាក៏ចង់ទៅ
នៅលើ Viking សូមមកទីនេះ។
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
ហេ, ស្រីស្អាត។
តើអ្នកមិនជិះ Viking ទេ?
- ឆាប់មក។
- មិនអីទេ។
វាឥតគិតថ្លៃ។
មិនអីទេ។
សង្កត់លើរបារសុវត្ថិភាព។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ចង់អោយខ្ញុំដើរយឺតបន្តិចទេ?
ទេ ទៅលឿនជាង!
- លឿនជាង?
- បាទ។
មិនអីទេ! ហេ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខកចិត្តនៅថ្ងៃនេះ
ស្រែក​តាម​ចង់​បាន​អត់?
មិនអីទេ។
យើងទៅ!
សង្កត់ឱ្យតឹង បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងហោះហើរ។
ដល់ម៉ោងបិទហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ចូរនិយាយលានៅទីនេះ។
នៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវរឿងបីយ៉ាងបានទេ?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​រឿង​ស្នេហា​ទាំង​អស់...
BMR ជាមធ្យមរបស់ស្ត្រីគឺ 1,300 កាឡូរី។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព
កាបូអ៊ីដ្រាត ប្រូតេអ៊ីន និងខ្លាញ់របស់អ្នក។
ក្នុងសមាមាត្រ 5-3-2
ផ្អែកលើការទទួលទានកាឡូរីសរុបរបស់អ្នក។
ពេលរំលងអាធ្រាត្រហើយ
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីកាបូអ៊ីដ្រាត ប្រូតេអ៊ីន និងខ្លាញ់?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ទោះបីជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចុះរឿងទីពីរវិញ?
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សម្នាក់
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់សម្លាប់។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងបំភ័យពួកគេពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកណាឱ្យអ្នកលំបាក
កុំភ្លេចនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
កាន់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់បំភិតបំភ័យអ្នក។
តើអ្វីជារឿងចុងក្រោយ?
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកធ្លាប់ឃើញខ្លួនឯងពិតជានឹកខ្ញុំណាស់
បើកវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹង។
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយរឿងបីយ៉ាងដែរ។
ទីមួយ
រៀនធ្វើជាមនុស្សកំសាកបន្តិច។
កុំលោតចូលទៅក្នុងបញ្ហារបស់អ្នកដទៃ
ហើយបញ្ចប់ដោយខ្នោះដៃ។
ពេល​ឃើញ​ភាព​អយុត្តិធម៌ ចូរ​ទប់​ចិត្ត។
កាន់អណ្តាតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
សម្រាប់ទីពីរ...
កុំស្លៀកឈុតនៅមុខនារីដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាឈុត...
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពាក់វា។
តើមួយណាចុងក្រោយ?
គ្មានអ្វីទេ។
អត់មានមួយទេ?
ចុងក្រោយគឺគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើយើងពិតជា... និយាយលានៅទីនេះមែនទេ?
លាហើយ
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន​នាង​បូម។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាម៉េចឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង លាហើយ កញ្ញា Yoon Bom ។
ថែរក្សា,
ពូរបស់ Han-gyul ។
លោក ស៊ុន។
បាទ អ្នកស្រី បូម។
នៅសល់ 20 វិនាទីទៀត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមុនបានទេ?
ប្រាកដ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាច...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱបចុងក្រោយ?
គ្រោះថ្នាក់
ទុកចោល
តើអ្នកកំពុងយំទេលោកស៊ុន?
ឥឡូវអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេ ឈប់យំទៅ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចូល​រួម​ទេ?
ពូ... ដួលហើយឬនៅ?
តើ Jae-gyu និយាយថាខ្ញុំមកលក់ធានារ៉ាប់រងទេ?
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែរត់ទៅរកស្ត្រីនោះ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
- តើអ្នកនៅជាមួយកញ្ញា បូម ទេ?
- នាងបានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចវា។ តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
លោកស្រី បូម!
បកប្រែដោយ UGKim